### Homework 1-1
Что нужно сделать
Опишите своими словами, в чём разница между var и let.
Какие типы данных будут у следующих констант? Определите сами или посмотрите правильный ответ в Xcode Playground:
let a = 7
let b = 7.0
let c = "7"
let d = UInt8.max
let e = 1_000_000
Чему равны выражения? Ответьте, не используя для проверки Xcode:
let f = 21 / 8
let g = 21 % 8
let h = f == g
let i = f != g
let j = h && i
let k = h || i
У нас есть следующий код:

let age = 25
let name = "Nikita"
let greeting = ?
Что должно быть вместо знака ?, чтобы в результате получилось «Hello <Значение name> your age is <значение age>»?
Напишите небольшую программу, позволяющую конвертировать рост человека в текстовое описание:
Объявите переменную height для хранения роста. Сохраните в ней ваш текущий рост в метрах (например, если рост составляет 175 см, сохраните величину 1.75).
Ниже объявите целочисленные переменные meters и centimeters, значения в которых должны рассчитываться с помощью соответствующих форм.
После этого объявите переменную description, которая будет с помощью значений из переменных выше выводить текстовое описание роста. Для нашего значения 175 см текст должен быть следующий: “Целых метров - 1, сантиметров - 75”.


Советы и рекомендации
При работе используйте следующие материалы:

Официальная документация - Basics (Основы)
Переменные и константы. Типы данных.


Что оценивается
Разобран каждый из пунктов домашнего задания.
Код приложения запускается и соответствует всем требованиям.
